Personagens, ações, locais, ocupações e acontecimentos desta série.
São fictícias e criadas apenas para fins de entretenimento.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Recomenda-se discrição ao espectador.
Vai ser o Sr. K.
Eu desisto.
Não tem essa oportunidade.
Estou a despedir-te.
Terminamos por aqui.
Adeus.
Se tiver de voltar, prefiro comer merda.
Agora fico a pensar que tipo de trabalho é este.
É basicamente um golpe.
Tive de enganar as pessoas para
que fizessem um acordo comigo.
É horrível.
Não esperava que um profissional de informática como tu
tivesse uma tatuagem destas.
Você gosta disto?
EU…
Lamento.
Não consegui resistir.
Está tudo bem.
Ok.
Devemos voltar para dentro?
Acho que vou para casa.
A sua camisa pode não sair
se eu a deixar por muito tempo.
Será que eu... já estraguei tudo?
Está tudo bem, mesmo.
Será que terei oportunidade de te voltar a ver?
Se me quiser ver,
Estou apenas a uma chamada de distância.
Feliz aniversário.
Como é que ainda está aqui
se o seu "companheiro" se foi embora?
A esta hora da noite,
geralmente já está na casa deles.
Espera.
Fazes-me parecer um idiota.
É mais ou menos essa a impressão que passa.
Diria que é estranho da minha parte?
Se eu dissesse que quero que a vida dele fique
ainda mais lixada,
Só para que ele continue a voltar para mim?
Nada de estranho.
Mas pensar assim é uma atitude muito idiota.
Esta é a primeira vez que te vejo
tão mal por causa de alguém.
Acho que estou numa situação bastante má.
Não sei se é
uma questão de momento ou outra coisa,
Mas sabe como costumo
ajudar as pessoas a curarem-se?
Mas com ele, simplesmente sinto que…
Ele está a curar-me.
Você ama-o?
Amor, uma ova.
Eu acabei de…
Eu só o quero.
Obrigado.
POR FAVOR, DEVOLVA A KORAWIC KITIWELA
O Sr. Lda.
Sim?
O Sr. Jira devolveu o processo.
Ele pediu que lhe devolvêssemos as suas roupas.
As roupas estão no chão da casa de banho.
Envie-os para ele.
Devo colocá-lo na lista negra?
Ainda não.
Aqui.
Por que é que me está a dar isso?
Não quero ver isto no meu quarto.
É uma visão desagradável.
Acho que…
Este desenho está muito bom.
Isso até me está a deixar excitado.
Que dramático da sua parte.
Desenhou-o a partir de um modelo
ou imaginou?
Aquele é o dono de um negócio no "mercado cinzento".
“Alguém tão desprezível como tu pode continuar a
viver nesse teu quarto imundo.”
O que significa “lia-hoo”?
(Lia-hoo é uma língua Lu,)
(Uma linguagem utilizada na
comunidade LGBTQ+.)
(Significa um idiota.)
Korawic Kitiwela.
Estas são as suas roupas íntimas?
Sim.
Estranho.
Pervertido, até.
Koravic…
Caca!
Ele é dono da Hive?
O quê?
É a primeira vez que ouço falar disto.
Puxa vida.
Isto sim é um "mercado cinzento".
Oh?
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para falar consigo.
O Sr. Butler disse-me que estaria aqui.
Isso diz respeito ao seu departamento?
Sim.
Vamos fazer uma corrida.
Se ganhar,
Vou pensar nisso.
“O advogado de Korawic fez um esclarecimento no
Departamento de Investigação Especial.”
Que raio?
O quê?
Não assistiu ao noticiário?
De onde acha que
vem este novo dinheiro das startups?
Todos eles estão a lavar dinheiro.
Como é ele pessoalmente?
Ele parece um idiota.
Quem se importa com isso?
Devias ficar perto dele,
já que ele é podre de rico.
O que lhe aconteceu?
Você está a contradizer-se.
Olha só.
E daí?
Quando foi a última vez que desenhou algo
tão remotamente autêntico como isto?
Acho que ele pode ser a nossa musa.
Recebe um salário. Tem um emprego.
Volte e implore-lhe agora mesmo.
Diga-lhe que está disposto a fazer qualquer coisa.
Estou aqui para falar com o Sr. Korawic.
Qual quarto?
A suite da cobertura.
Não temos nenhum hóspede nesse quarto.
O quê?
Como é possível?
Eu vi-o ontem mesmo.
Poderia verificar novamente, por favor?
Oh?
Senhor Butler.
Pergunte ao Sr. Butler se não acredita em mim.
Estive aqui ontem para ver o Sr. Koh,
não foi?
Verifiquei e não estava lá ninguém—
Verifique novamente.
Está tudo bem.
Senhor Jira, por favor, siga-me aqui.
Eu ganhei.
Não me abandone.
Sim.
Não vou.
Eu sabia que ia perder.
O quê?
O que é?
Lembra-se de quando éramos crianças?
Não importa quantas vezes tentamos,
Nunca venceu nenhuma dessas corridas.
Mas já que está tão alto agora,
Provavelmente consegue chegar ao outro lado
da piscina com duas braçadas.
Se soubesse que ia perder,
Porque é que me pediu para competir consigo?
Eu sei que sou duro contigo.
Mas sinto que
já não conseguimos falar como antes.
Não sei se é por minha causa,
ou você,
Mas é simplesmente demasiado trágico.
A culpa é toda sua, seu idiota.
O fato que devolveu,
entreguei-o ao Sr. Koh.
A sua mensagem, no entanto…
Decidi não divulgar.
Ele é muito protegido, não é?
E pensar que o meu insulto nem sequer lhe chegou aos ouvidos.
Isso faz parte das minhas obrigações.
Mas a razão pela qual o faço
É em parte porque não quero que
ambos tenham ressentimentos.
Tenho a impressão de que é especial para ele.
O quê?
Chama-lhe especial?
Aceito.
Normalmente, qualquer pessoa que tenha estado no
quarto do Sr. Koh seria colocada na lista negra.
Poucas pessoas o conseguiram de outra forma.
Olá, Sr. Koh.
O Sr. Jira está aqui para te ver.
Por aqui, por favor.
Olá.
Teve de fechar
a piscina inteira por causa disso?
Quem é?
O seu amigo?
Sim.
Meu amigo.
Devia ir.
Preciso de falar com o Sr. K.
Quero fazer este trabalho horrível.
Não há nenhum trabalho horrível para si.
Assim, gostaria de trabalhar com
uma pessoa "lia-hoo".
Infelizmente, sou um anjo.
Olá.
Diga-me simplesmente o que quer.
Dá-me um motivo
para eu te aceitar de volta.
Estás a mostrar-me o meu próprio nu.
Não acha isso muito errado?
Escutar.
É arte.
Não leve a mal.
Você literalmente desenhou-me nua.
Como mais devo interpretar isso?
Eu sigo as minhas emoções.
Você gosta disto?
Vamos diretos ao ponto.
Quer voltar a trabalhar?
Ou para outra coisa?
Estou a perguntar se gosta deste desenho.
Antes disso, os meus desenhos nunca
correspondiam totalmente às minhas expectativas.
E tenho-me sentido esgotado.
Mas desde que te conheci,
os meus desenhos parecem estar melhores.
Quero que sejas a minha modelo.
Está a brincar comigo?
Escute-me.
Seja o meu modelo e eu serei o seu Sr. K.
Não me importo que me pague menos.
Podemos começar já amanhã.
Porque é que eu deveria aceitar uma oferta irrazoável?
Ah, não precisa de uma razão
para tudo.
Este é baseado na emoção.
Como empregador, ganha algo com este acordo .
E recebo algo em troca como funcionário.
O que diz?
Então, o que acha?
Bom.
Vou experimentar.
Sob uma condição,
Independentemente do que eu lhe ordenar,
não causará qualquer problema.
Sem empatia,
Não ceder.
E sem discussões.
Compreendido?
Compreendido.
Você ainda está aqui.
Eu estava à tua espera.
Que coincidência.
Quem diria que estaríamos a trabalhar
na mesma empresa?
Eu sei bem?
Tive um pressentimento quando
ambos começámos a criticar os nossos chefes.
O que faz por ele?
Assinei um acordo de confidencialidade.
Não te posso dizer.
Não quero ser preso.
Compreendo.
Por que razão me esperou?
Bem…
Está zangado comigo?
Disse que ligaria, mas não ligou.
Eu não sou.
Estava ocupado com o trabalho.
Juro que não estou mesmo zangado contigo.
Ok.
Nós também…
Estamos perto agora?
Hum.
Como somos próximos e agora colegas,
Posso conversar informalmente?
Claro.
Vou almoçar.
Queres vir comigo?
Por minha conta, claro.
Podemos falar de trabalho.
Não vamos falar de trabalho.
Chegou a hora de se soltar.
Não sabia que gostava de música dos anos 2000.
Nós crescemos nas mesmas décadas, sabe?
Não gosta?
Desculpa?
Não gosta disso?
Ah, adorei.
Sinto-o na minha alma, de facto.
Tem a certeza de que não está a dizer isso só
para me agradar?
♪ Às vezes não consigo resistir ♪
♪ Ou sei que não devo, mas mesmo assim faço ♪
♪ Às vezes sou precipitado,
mas por favor, compreende ♪
♪ Faço tudo isto por amor ♪
♪ Eu sei que sou do tipo ciumento ♪
♪ Mas todo o meu coração te pertence ♪
♪ Eu amo só a ti ♪
♪ Ninguém pode mudar isso ♪
Cante!
♪ Faço tudo isto por amor ♪
♪ Eu sei que sou do tipo ciumento ♪
♪ Mas todo o meu coração te pertence ♪
♪ Eu amo só a ti ♪
♪ Ninguém pode mudar isso ♪
Tudo bem.
Aqui.
Obrigado.
Ufa.
Há quanto tempo trabalha com o Koh?
Quase 20 anos, acho eu.
Se considerar ajudá-lo
com os trabalhos de casa na terceira classe.
Uau.
Sério?
A nossa dinâmica é bastante estranha.
É uma amizade de amor e ódio.
Em eventos escolares,
como competições de matemática e ciências,
competições académicas, concurso de ortografia,
ou eventos desportivos,
Toda a escola sabia que eu e ele
seríamos os finalistas.
Esta é uma forma subtil de se exibir.
Mas…
Quando não estamos a competir, tudo bem.
Eu ia sempre a casa dele,
e os pais dele sempre foram muito simpáticos comigo.
Eu era como um filho para eles.
Os pais dele parecem ser pessoas maravilhosas.
Como é que criaram
uma pessoa tão infernal?
Ele nem sempre é
essa pessoa sombria.
Ele ficou assim no liceu.
Os pais dele faliram.
E ele transformou-se nessa pessoa.
Digamos,
Se quer ter sucesso
neste negócio como Koh,
Precisa de ser impiedoso.
Sou uma pessoa de coração generoso.
Por isso não consigo fazer o que ele faz.
É isso.
Posso ficar com este desenho?
Você quer isso?
Sim, faço.
Por quanto o venderia?
Se quiseres, eu dou-to.
Eu não quero simplesmente aceitar.
Então pague-me o que vale.
Aqui.
É a sua primeira vez?
O quê?
Nunca vendeu a sua arte antes,
não é?
E daí?
Espera.
Pode emoldurar isso para mim?
Claro, senhor.
Esta é a sua nova dose da medicação prescrita.
Obrigado.
EXISTE
Sim?
Olá.
Finalmente posso devolver-te o dinheiro
que pedi emprestado.
Onde o conseguiu?
Vendi a minha arte.
Qual deles?
Aquele desenho do Koh.
(Quem comprou?)
Koh fez isso.
(Parabéns.)
(As coisas só tendem a melhorar a partir de agora.)
(Estás a chorar?)
Porque estás a chorar, seu bobo?
Muito obrigada
por me ajudar.
(Vá com calma.)
(Acabou de vender uma obra de arte,
não foi aclamado como o artista nacional.)
Posso deixar de duvidar se tenho ou não talento.
Ver?
Eu disse-te.
Você e ele estão destinados a encontrar-se.
(Por isso, não faça nada que possa interromper
a ligação dele.)
Sim.
Vou tentar.
O que está aqui a fazer?
Bateu com a cabeça?
Combinámos que eu viria fazer um esboço seu.
Você esqueceu-se?
Eu fiz.
Pare de brincar.
Eu não sou.
Eu realmente não estou bem hoje.
Está bem?
Olá.
Eu precisava disto.
Tem a certeza de que está bem?
Devo chamar o seu mordomo?
Não.
São apenas os efeitos secundários do
novo medicamento para dormir.
Vamos simplesmente terminar isto.
Onde me devo posicionar? Que postura devo adotar?
Não.
Não precisa de posar.
Apenas relaxe.
Faça o que costuma fazer quando está em casa.
Faz de conta que eu não estou aqui.
Puf!
Não fique a olhar.
Não se preocupem comigo.
Sou apenas uma mosca na sua parede.
Podes arranjar uma toalha para mim?
Não se esqueça que nem sequer estou aqui.
Porquê?
Embaraçado?
Sim.
Não precisa.
Disseste que eu era como o ar quando nos conhecemos.
Disse que não sente nada.
Eu não te conhecia nessa altura.
Mas agora já sei.
Usa roupão sempre?
Oh?
Porque é que simplesmente não termina isso?
Não está relaxado.
Preciso de continuar a desenhar.
Se simplesmente tentar relaxar
como naquele primeiro dia em que nos conhecemos,
Tudo vai acabar bem.
Então, pode simplesmente relaxar?
Antes que me culpe,
Atribua a culpa à sua própria capacidade.
Que tal isto?
Quando era criança,
Fez alguma coisa
que o deixou confortável?
Acreditaria em mim se eu lhe contasse?
Gostava de dobrar roupa.
Dobrar roupa?
Não parece ser você.
Mas eu gostaria de ver isso.
Onde devemos fazê-lo?
Porque é que só existem roupas sem graça?
Com todo o seu dinheiro,
Devia comprar um pouco de sabor para si.
É o meu dinheiro, percebe?
A tua mãe ensinou-te isso?
Os tios e as tias fizeram isso.
Tios e tias?
Os tios e as tias
da antiga fábrica dos meus pais.
Eu vejo.
Era uma antiga fábrica de confeção de vestuário.
Gostaria de saber como sabia
tirar as medidas.
Portanto, tem um lado delicado, afinal.
Porque não o usa com mais frequência?
As pessoas vão aproveitar-se de mim
se eu for fraco.
Não é demais?
Pode falar comigo, sabe?
Eu não quero.
Então é isto por hoje.
Se não se abrir, não consigo desenhar.
Disse que essas roupas são sem graça.
Sabe o que é que isto tem de tão bom?
É feito à máquina, não à mão.
Desde que a minha família faliu,
Nunca mais usei nada feito à medida.
Porque me faz sentir saudades
das pessoas que os fizeram.
E?
Os meus pais são do tipo que…
O que posso dizer?
Eles foram muito simpáticos.
Independentemente da situação económica,
independentemente de as suas roupas terem sido vendidas ou não,
Ainda manteriam todos os seus funcionários.
A nossa empresa já não tinha condições
para nos sustentar a todos.
E tivemos de o vender
a algumas empresas maiores.
Tâmisa?
Era um dos abutres.
Mas ensinou-me a nunca confiar
demasiado em ninguém.
As pessoas são imprevisíveis.
Eles cometem erros,
muitos erros.
As traições acontecem diariamente.
Então está a se vingar.
Eu não faria algo tão emocional.
É tudo uma questão de negócio.
É tudo lógico.
Quando era jovem,
Arranjava sempre maneira de escapar da minha mãe
para brincar numa pilha de roupa.
Era muito confortável.
À tarde, fazia calor,
E eu já estava cansado.
Com um ventilador ligado,
Era extremamente confortável.
Eu acabaria por adormecer.
Parece bem relaxado deitado nesta
pilha de roupa.
mais do que alguma vez faz
quando realiza qualquer atividade lógica.
Não seja um sabichão.
Não importa onde durma,
Nenhuma foi tão confortável
como quando era criança.
Desde que me tornei adulto,
Acho que nunca mais consegui
dormir descansado.
Porquê?
O trabalho afetou-te?
Não perca tempo a tentar arrancar-me informações.
É a sua vez.
Porque é que me quer desenhar?
Honestamente?
Fico excitado(a) quando te desenho.
És a primeira pessoa que comprou a minha arte.
O que viu nele?
Olá.
És a primeira pessoa que comprou a minha arte.
E disse que não conseguia dormir.
Pelo que vejo, parece dormir muito bem.
Olá.
Terminei o desenho.
Depois vou para casa.
Olá?
Vou sair do trabalho mais cedo.
Posso ir ver-te?
Claro.
Pode encontrar-me no meu escritório?
(Hum.)
(Envie-me a sua localização.)
Ok. Até à próxima.
Olha só.
Um semblante carrancudo que se transformou num sorriso.
Bem, o seu rosto parece estar com uma carranca completa.
O que aconteceu?
Quem vem?
Nenhum dos seus negócios.
Eles.
Tenho algo para ti.
Aqui.
Guardei algumas músicas
neste pen drive para si.
Quando soube que gostavas de música dos anos 2000.
Pode ouvi-la enquanto trabalha.
Caca.
Mesmo?
Selecionei apenas aqueles que
sabia que ias gostar.
Você é muito giro(a).
Mas porquê um pen drive?
Bem…
Tem uma estética muito anos 2000.
É atencioso(a), sabia?
Só com pessoas de quem gosto.
Bem…
Queres vir a minha casa hoje à noite?
Porquê... de repente?
Fizeste uma playlist para mim.
Devemos ouvi-lo juntos.
Fazes…
Tem um gato em casa?
Não são permitidos gatos.
Mas eu tenho um aparelho de som.
É incrível.
A fim de uma sessão musical especial?
O seu aparelho de som é tão incrível como disse.
Quer experimentar?
Venha, sente-se aqui.
Sabem porque é que eu gosto da música Jealous?
Por quê? Será porque é famoso?
Não.
Porque sou do tipo ciumento.
Adoro a linha de baixo.
Podemos aumentar o volume?
Não muito alto.
Não queremos que
o vizinho nos bata à porta, pois não?
Quem era aquele?
Koh.
Não aceitaria?
É fora do horário de expediente.
És mesmo incrível, né?
Não posso fazer isso.
Eu atendo sempre às chamadas dele.
Olhe para mim.
Será que pareço estar com medo dele?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Mas disseste-me para olhar.
Tem um olhar sedutor.
Faz isso com todo mundo?
Se eu te contasse
que és a única pessoa com quem eu faço isto,
Acreditaria em mim?
KOH
Acho que precisa de aceitar.
Pode ser importante.
Olá?
Onde estás?
Estou com o meu amigo.
Venha ver-me agora mesmo.
Olá.
É preciso respeitar os meus limites.
(Está a sobrecarregar-me demais!)
Eu pago-te mais se quiseres.
(Mas precisa de vir ter comigo agora mesmo.)
Caso contrário, o nosso acordo está cancelado.
Bem?
(Vens ou não?)
Bom.
Caramba!
Do que se trata?
Para que me quer?
Siga-me.
Vais dormir comigo esta noite.
Deite-se na cama.
Então queres que eu durma contigo?
Consegue fazer isso?
Acho que és assim por causa do Koh.
Você gosta dele.
Eu não gosto dele.
Como poderia eu gostar de alguém tão horrível?
Oh, por favor. Esse é o seu tipo.
Os sinais de alerta dele deixam-no entusiasmado, não é?
Quero vê-lo novamente.
Nunca me sinto assim com ninguém.
Esta é a primeira vez
que é ignorado(a), não é?
Só quero saber o que sente por mim.
Está a dar em cima de mim?